Se presentó en corte un hombre que hirió
a un padre y a su hija durante una
balacera en Halandal Beach en Florida.
Se trata de Rolph and Cosley Blue, de 18
años, quien se declaró no culpable de
dos cargos de agresión agravada con un
arma mortal y dos cargos de asalto
agravado con un arma mortal sin
intención de matar.
De hecho, un video de seguridad captó
momentos de la balacera y como las
víctimas quedaron atrapadas bajo un
fuego cruzado en esa camioneta. La niña
recibió un disparo en la cabeza y el
padre fue herido de bal en la cadera.
Por suerte, ambos sobrevivieron.
Gracias, gracias por todo lo que han que
me han que me han ayudado.
Gracias por todo.
Estamos saliendo adelante a pesar de las
circunstancias.
Eh, le damos gracias a Dios porque
estamos vivos.
Hay que decir que en el caso de la menor
herida fue sometida a cirugía, estuvo en
cuidados intensivos y aún se encuentra
en recuperación.